Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Une femme
qui était autrefois le poison dans mes veines...
se transforme en amour
sans laquelle mon cœur ne pourrait jamais battre.
On dirait que tu n'as rien appris de la dernière fois.
Si jamais tu penses à
utiliser ton pouvoir contre moi,
sache juste que ça ne marchera pas.
Je vais exposer toutes tes sales petites habitudes.
Je te mets au défi.
Es-tu sûr que
tu vas embêter quelqu'un comme moi ?
Tu sais très bien qui je suis.
D'un simple claquement de doigts,
ta vie sera ruinée !
C'est ta vie qui va être ruinée.
Quel briseur de ménage éhonté.
Tu ne vas pas te taire, hein ?!
Quiconque ose me défier
est soit dans le coma, soit mort.
C'est vous qui décidez !
Scalpel.
Pince Bovie.
Appliquer une pression.
Pince artérielle.
Pousser l'héparine.
L'héparine est dedans.
Insérer la canule artérielle.
Sécuriser la ligne.
Pomper.
Connecter la pompe.
Il est maintenant sous pompe.
Tout le monde, vous pouvez vous détendre.
Le patient est désormais stable.
L'opération s'est bien déroulée.
Cependant, j'aimerais le garder aux soins intensifs.
pour une observation attentive.
Nous ne pourrons jamais
vous remercier assez, Dr Premsinee.
Merci beaucoup.
Merci, docteur, d'avoir sauvé mon père.
Merci.
Tout ira bien.
Papa va bien maintenant, chérie.
Couper!
Ardoise de fin.
Coupez-en trois, prenez-en un.
Pat, tu as fait un excellent travail.
Vous avez très bien transmis les émotions.
Bien sûr, regardez
le fantastique travail d’équipe que nous avons.
Prenons une pause déjeuner
et parcourons les lignes après.
C'était une scène incroyable, vous deux.
Après la pause, faisons la scène dramatique.
Bien sûr.
Merci!
- Voici ton téléphone.
- Merci !
Même!
Mâle!
Attends une seconde.
Le manager ne devrait-il pas
être celui qui s'occupe de son actrice ?
Ce n'est pas tous les jours
que tu viens me rendre visite sur le plateau.
Je dois vous accorder un traitement spécial.
Si vous continuez comme ça,
Je serais tellement gâté
que je ne saurais pas lever le petit doigt.
C'est encore mieux.
De cette façon,
tu ne pourras pas vivre sans moi.
Ici.
Nam, qu'est-ce qui ne va pas ?
Le restaurant
a probablement mis trop de fromage.
L'odeur est trop forte.
Ils l'ont fait ?
Qu'est-ce que tu veux manger alors ?
Je vais le commander.
Laisse-moi m'en occuper.
C'est bon, Pat.
En fait, je n'ai pas si faim que ça.
Vas-y, mange.
Nam, es-tu malade ?
Mais tu n'as pas chaud.
Non, ça va.
Mâle,
Je m'inquiète pour toi.
Si vous ne vous sentez pas au mieux de votre forme,
tu dois me le dire.
Pas de secrets,
vous comprenez?
Mm, je le fais.
Promets-moi, mon petit doigt.
Mm,
promesse au petit doigt.
Prem n'a-t-il pas déjà terminé l'opération ?
Comment se fait-il qu'elle ne soit pas encore là ?
Droite?
Nous attendons depuis toujours.
- Hm...
- Attends,
Combien de cas a-t-elle ?
Je ne sais pas.
Je meurs de faim.
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Tu n'as pas changé
du tout depuis tes années de médecine.
- Bonjour, professeur.
Mm...
Nous ne bavardons pas,
j'attends juste la Premier League.
Hmm...
Regarder,
la voilà.
Bonjour, professeur.
Salut.
Droite,
félicitations, Premier ministre.
J'ai reçu l'invitation.
Merci, professeur.
On se voit à la cérémonie.
On se voit là-bas.
- Au revoir.
Concentrez-vous sur votre travail.
Bien reçu.
- Je m'en vais.
- Au revoir, professeur.
Hé,
Tu ressembles vraiment au professeur Tik !
Sans parler de Sita.
Comment?
Eh bien, elle a le visage le plus doux
mais c'est très brutal !
Tu parles de moi, Bow ?
Non, Sita.
Je ne bavarderai jamais sur toi.
Tu me manques, c'est tout.
Tu pensais que tu étais lisse ?
Êtes-vous prête pour votre enterrement de vie de jeune fille ?
future mariée ?
En fait, nous n’avons pas besoin de la fête, tu sais ?
Nous le faisons !
Quitter le club des célibataires
mérite d'être célébré,
n'est-ce pas, Sita ?
Oui, c'est tout à fait vrai.
- C'est parti !
- Allons-y.
Bien.
Allons-y!
On ne part pas à moins d'être saouls !
Apportez-le!
Sois une bonne fille aujourd'hui, d'accord ?
Alors, saoulons Sita.
Vous êtes cuits !
Oups.
Ne soyez pas timide ce soir, future mariée.
Fais-toi à fond aujourd'hui, ma fille.
Il reste de la place. Continuez à sauvegarder.
Continue.
Continue, continue.
Juste un peu plus.
Là!
Silence.
Pourriez-vous s'il vous plaît retirer ces lunettes ?
Les gens regardent.
Tu n'as pas dit que
tu ne voulais pas être reconnu ?
Quand tu es aussi remarquable,
il n'y a aucun moyen qu'ils ne te reconnaissent pas.
Je ne veux tout simplement pas rencontrer les paparazzi.
Pat, ne le sois pas.
C'est le club de Win ;
il n'y a aucune chance que quelque chose fuie.
Plus,
Ils contrôlent les gens avant qu'ils arrivent.
J'en ai tellement marre d'eux
m'expédier avec des acteurs masculins.
Tu veux juste leur dire
que tu aimes vraiment les femmes,
mais la raison pour laquelle tu ne sortirais avec personne
parce que tu es bêtement amoureux de ton ami ?
Il est temps
que tu commences à viser d'autres personnes,
pas seulement Nam.
Hé!
J'ai vu ça.
Tu as vu quoi ?
Bon début !
Regardez autour de vous autant que vous voulez
chez ces filles.
Elle est magnifique, n'est-ce pas ?
Va lui demander de sortir avec toi.
Je vais lui demander son numéro.
Arrêt!
Rassieds-toi !
- Santé !
À l'enterrement de vie de jeune fille de Prem !
- Ouais.
- Ouais !
Tan, pourquoi diable pleures-tu ?!
C'est une fête, pas un enterrement !
Je ne peux pas m'empêcher d'avoir la boule dans la gorge !
Je vais me sentir seul sans toi.
Même si je me marie,
Je serai toujours avec vous les gars.
N'as-tu pas dit que
Prem méritait quelqu'un de son côté ?
Je suis juste touché, Sita,
que mon amie sera bientôt une mariée.
Un peu jaloux aussi.
Vous voulez la robe de mariée pour vous-même ?
Hé, ne sois pas si prétentieux.
À l'autel le jour de votre mariage,
l'hôte vous demandera certainement
comment vous avez rencontré le marié
et quand tu es tombé amoureux.
Tu veux faire une répétition maintenant ?
Cela semble charmant.
Un regain de confiance pour la Premier League.
Bon, commençons.
Qu'est-ce qui vous fait tomber amoureux du marié ?
Par ici.
Voici votre place.
Merci.
Ce restaurant est incroyable, Prem.
Douce Prem,
grosse bouchée.
Grosse, grosse bouchée.
Tu veux que je te ramène chez toi ?
S'il te plaît.
Parce qu'il est un vrai gentleman.
Pouah...
C'est ça?
Il est très constant.
Il est toujours la personne que j'ai rencontrée en premier
après cinq ans ensemble.
Il me met avant lui-même,
respecte ma famille et moi,
prend soin de moi et fait attention à moi.
Huer,
c'est tellement cliché !
Pouvons-nous avoir quelque chose de plus emblématique ?
Comment?
Comme la façon dont il fait battre ton cœur
ou la façon dont il devient
quelqu'un sans qui on ne peut pas vivre.
Ce genre de choses.
Vous n'en connaissez pas une ?
Bien,
il me traite le mieux.
Est-ce que tu l'aimes ?
Bow, c'est une chose étrange à demander.
Elle le fait certainement.
C'est vrai, Sita.
Bow, c'était absurde.
Allez, ne soyez pas un rabat-joie.
Il est interdit de faire caca ce soir !
Hum,
Médecins,
notre fille se rapproche
de devenir une mariée après ce soir.
Portons un toast au Dr Premsinee.
Cul sec !
Oups.
Tanné...
Waouh, regarde-toi.
Je ne peux plus faire ça.
Comme tu devrais.
Combien de photos as-tu prises ?
Je veux rentrer à la maison...
D'accord, d'accord.
Attends-moi ici.
Ne bouge pas d'un pouce.
Je retrouverai nos amis.
Ils ont mis trop de temps.
D'accord, d'accord.
- Mm.
- Mm, d'accord.
Euh-huh..
Ne bouge pas !
- Mm!
- Mon Dieu!
Vous étiez tellement occupés à flirter.
Prem est...
Attendez!
Je lui ai dit d'attendre ici.
Où diable est-elle ?
Eh bien, va la chercher !
- D'accord, d'accord.
- Allez-y !
Où est la voiture de Bow ?
Te voilà!
Hein...
tu es complètement négligent.
Manquer?
Où diable est-elle ?
Nous avons cherché partout !
Où est-elle allée ?
Ne me dites pas que quelqu'un l'a emmenée.
Bien,
appelle-la!
Appelle-la maintenant !
Nous sommes foutus.
Manquer...
Manquer!
Tu es vraiment ivre.
Je suppose qu'il n'y a pas le choix.
Je te ramènerai à la maison.
Vous voyez une femme aux cheveux longs...
C'est entièrement grâce à toi, Bow.
Je t'ai dit de te dépêcher de retourner à Prem,
mais tu continues à me repousser.
Je ne savais pas
qu'elle allait disparaître comme ça !
Il a dit qu'il avait vu Prem marcher dehors.
Quoi?
Où pourrait-elle bien être ?!
Elle n'est pas montée dans la mauvaise voiture, n'est-ce pas ?
Est-ce qu'elle va se déshabiller ce soir ?
Qu'en penses-tu?
Avec autant d'alcool,
va-t-elle se déshabiller ?
Que fais-tu?
Manquer?
Manquer!
Que fais-tu?!
Hé, où vas-tu ?
Lâche-moi. J'ai chaud.
Toi!
Où vas-tu?
Laisse-moi tranquille!
Manquer!
Ugh, ne me touche pas !
Manquer...
J'ai froid.
Quoi?
Tu viens de dire que tu étais sexy.
J'ai froid...
Je veux aller au lit...
Hé, mademoiselle !
Manquer!
Est-ce que tu viens de t'évanouir ?
C'est pour avoir volé mon lit.
Je me demande à quel point vous seriez choqué
par cette marque.
Ce qui s'est passé?
La nuit dernière,
Je suis monté dans la voiture de Bow...
Comment suis-je arrivé ici ?
Quel est cet endroit?
"Hier soir, tu es monté dans la mauvaise voiture
alors qu'il était très ivre.
Ne te déshabille
plus jamais comme ça devant quelqu'un.
Merci,
Ange,
pour ne pas avoir profité de moi.
Premier ministre,
que s'est-il passé la nuit dernière ?
Répandre.
Ouais.
Rien ne s'est passé.
Rassieds-toi !
Ne pense même pas à mentir.
Ouais, il n'y a aucun moyen que rien ne se soit passé.
Tu étais tellement ivre hier soir, Prem.
Nous étions tellement inquiets !
Je t'ai dit d'attendre,
et tu n'as pas voulu écouter.
Tu es simplement sorti avec un visage impassible !
Je ne pouvais plus attendre hier soir.
Alors, que s'est-il réellement passé ?
Et n'ose pas dire que rien n'a fonctionné.
- On n'y croit pas !
Euh...
JE...
Je suis monté dans la mauvaise voiture !
- C'est ça ?
Il n'y a aucun moyen sur terre.
Dites-le nous, maintenant !
Le propriétaire de la voiture m'a emmené dormir
dans son appartement.
- Dormir ?
Dors juste !
Ils ont l'air sympas.
Ils n’ont pas du tout profité de moi.
Premier ministre,
es-tu sûr qu'ils ne l'ont pas fait...
- Comme, euh...
- Mm.
faire les actes avec toi.
Je suis!
Je suis médecin.
Comment pourrais-je ne pas savoir
ce qui est arrivé à mon corps ?
Si c’est le cas, alors vous avez de la chance.
S'ils étaient quelqu'un de méchant,
tu serais foutu.
Mon collier a disparu...
Au lieu de cela, il y a cette marque sur moi.
Je savais juste qu’ils étaient une bonne personne.
Mais est-ce un il ou une elle ?
Je ne suis pas sûr.
Je pense que c'est une elle.
Pourquoi?
Fille,
penses-y.
Si c'était un homme,
Prem n'aurait pas cette chance.
Tu as raison.
Êtes-vous complètement sûr ?
Je le suis ! Rien ne s'est passé !
C'est étrange.
Mâle!
Nam, je t'ai acheté de la nourriture !
Votre préféré !
Mâle?
Même?
Tu es là?
Attendez,
Est-ce que tu vas bien ?
Pourquoi...
Est-ce que tu as l'air si malade ?
Ouais,
Je vais bien.
Tu as dit ça hier,
Et pourtant, tu n'as pas progressé.
Je devrais t'emmener chez le médecin.
Non, je ne veux pas y aller.
Tu ne peux pas dire non, Nam.
Regarde comme ton visage est pâle.
Tu me manques tellement, Pat.
Je suis là maintenant !
Tomber malade comme ça
ce n'est pas sympa, tu sais ?
Mais tu es en train de brûler.
Pourquoi pleures-tu, Nam ?
Pourquoi pleures-tu ?
Qui t'a fait ça ?
Non,
Personne ne me fait jamais rien, Pat.
Je me suis fait tout ça moi-même !
Nam, ça va ?
Je suis là, Nam.
Ne pleure pas.
S'il te plaît, ne pleure pas, Nam.
Je suis juste là.
Est-ce que tu te rends compte
que quand il n'y a pas de larmes
sur ton visage,
tu as l'air d'être la plus jolie fille.
Tu es le seul
Qui a dit ça ?
Qu'ils aillent se faire foutre.
Qui d'autre veux-tu
quand tu m'as ?
Droite?
Mm...
Je vais mettre la table.
Mm.
[Supplément de grossesse]
Même!
Aussi...
Pat, es-tu blessé ?
Quand tu dis que tu es malade,
tu es réellement enceinte ?
Pourquoi, Nam ?!
Je suis désolé!
Je suis désolé, Pat...
Mâle,
qui est-il?
Et comment cela s'est-il passé ?
Il n'y a pas besoin de savoir
parce qu'il...
Il se marie.
Il m'a déjà quitté.
Tu m'as toujours, Nam.
Mais je l'aime vraiment.
Je ne peux pas vivre sans lui, Pat !
C'est le seul que je veux !
Tu ne le connais pas depuis longtemps,
et pourtant tu es follement amoureuse de lui ?
Je ne veux pas qu'il se marie, Pat.
Je veux qu'il revienne vers moi.
[Thawat]
Nam est enceinte ?!
Comme enceinte-enceinte ?!
Putain de merde!
Il est temps que tu reviennes à la raison, Pat.
Mais...
Les gens n’ont qu’une seule chance
d’être stupides.
Un non est un non.
Rien ne changera jamais,
peu importe vos efforts.
J'espère que vous aiguiserez bientôt tous vos outils.
Tu me traites de stupide, Ticha ?
Oui, de toutes les manières possibles.
J'espérais vraiment
que je serais celui qu'il lui fallait.
Ugh, je ne peux plus faire ça !
Pourquoi est-ce si difficile ?
Que s'est-il passé, Nam ?
Je ne comprends rien à tout ça,
pas du tout.
Et ce rapport est dû demain !
Je vais certainement avoir un F.
Je le ferai pour toi.
Certainement pas!
Tu dois finir le tien !
Laisse-moi m'en occuper.
Je suis doué pour travailler toute la nuit,
tu le sais.
Tu es le meilleur, Pat !
Comment pourrais-je vivre sans toi ?
Même,
Je t'aime.
Savez-vous
Tu es la personne la plus importante
de ma vie ?
Mais je l'aime vraiment.
Je ne peux pas vivre sans lui, Pat !
C'est le seul que je veux !
Je ne veux pas qu'il se marie, Pat.
Je veux qu'il revienne vers moi.
Les gens n’ont qu’une seule chance
d’être stupides.
Un non est un non.
Rien ne changera jamais,
peu importe vos efforts.
[Ne te déshabille
plus jamais comme ça devant quelqu'un]
Ouah,
tu es magnifique!
Ton visage complète tes cheveux,
et tes cheveux font ressortir ta peau.
Une image parfaite !
Tu ressembles à un ange !
Je fais?
Tu fais.
Tu as fait trembler mon cœur
pendant une seconde.
Hé,
Est-ce que tu te tournes vers ton ami maintenant ?
Quelle coquine tu es !
Je ne peux pas m'en empêcher.
Regardez comme elle est jolie !
Vous êtes vraiment dramatiques !
Je veux voir la mariée.
Où est-elle ?
Ce serait moi.
Hé, mademoiselle !
Y a-t-il quelque chose dont vous souhaitez discuter ?
Votre fiancé??
J'ai mis mon amie enceinte.
Toi!
Ne parle pas comme ça.
si vous n'avez pas de preuve solide.
C'est réel, Tan.
N'importe qui aurait pu inventer ça.
Est-ce ainsi?
Et si je te montrais ça ?
Pourquoi appelles-tu encore ?
Je suis l'ami de Nam.
Est-ce qu'elle t'a dit d'appeler ?
Non, c'était tout moi.
Je tiens simplement à
préciser, Monsieur Thawat :
Tu ne vas pas te relever
pour ce que tu as fait à Nam ?
Je n'ai pas besoin de faire quoi que ce soit.
On s'amusait, tout simplement.
Rien de plus.
Tu t'amuses simplement ?
Si c'est tout ce qu'il y a,
comment pourrait-elle tomber enceinte ?
Je ne suis pas le seul à blâmer ici.
Je n'ai pas forcé ton ami
à faire quoi que ce soit.
Plus,
elle est légalement majeure.
Que veux-tu de plus de moi ?
Je veux que tu rendes justice à mon ami.
Si vos valeurs morales sont saines,
alors tu devrais annuler le mariage.
Et pourquoi ai-je besoin de faire ça ?
Regarder,
la femme que j'épouse
est médecin.
Elle est parfaite à tous points de vue,
que ce soit ses finances
ou sa position sociale.
Contrairement à ton petit ami !
Hé!
Ne me dérange plus jamais.
Et passe-lui le message
de faire ce qu'elle veut
avec cette chose.
[Appel avec Thawat]
C'est vraiment sa voix.
L’IA peut désormais effectuer ce type de modification de la voix.
Comment pouvons-nous être sûrs
qu’il s’agit bien de la voix de Thawat ?
Si vous ne me croyez pas,
faites vérifier cet enregistrement,
aucun problème.
Il a dû être si convaincant
que tu as fini par ne plus savoir
qui était vraiment ton futur mari.
Parce qu'il est un vrai gentleman.
Il est très constant.
Il est toujours la personne que j'ai rencontrée en premier
après cinq ans ensemble.
Prém.
Je pense...
Tu dois partir.
Vous êtes médecin, n'est-ce pas ?
Après toutes ces preuves,
Tu continues à enfouir
ta tête dans le sable ?
Quel genre d'inconscient, d'ignorant
femme es-tu ?
Votre marié a mis enceinte l'autre femme.
Il se moque de toi, Doc.
Il est temps de se réveiller
et de sentir le café.
Il n'y aura pas de mariage aujourd'hui.
Satisfait?
Si vous l'êtes,
reviens par où tu es venu,
s'il te plaît.
Premier ministre,
ce qui se passe?
Vas-y, Thawat.
Attends, Premier ministre.
Premier!
Pourquoi as-tu annulé le mariage ?
Vous le savez très bien.
Que veux-tu dire?
Dois-je le dire à voix haute ?
qu'as-tu fait à l'autre femme ?
Premier ministre,
ne faites pas attention aux autres,
s'il te plaît?
Premier ministre,
calme-toi.
Tout ce qui compte maintenant
c'est toi la femme que j'aime le plus.
La femme que tu aimes le plus ?
Alors, pourquoi as-tu
mis quelqu'un d'autre enceinte ?!
Cette femme
son amie a demandé à
connaître le père de son bébé à notre mariage !
Je ne sais même pas où me mettre !
Calme-toi, Premier ministre.
Je ne l'ai pas fait !
Écoute-moi, Prem.
Premier ministre,
écouter.
Quelqu'un s'est fait passer pour moi
avec de mauvaises intentions.
Tu dois me croire !
Premier...
S'il te plaît.
C'est ton affaire, pas la mienne.
Mais quant à notre mariage,
Je ne suis pas prêt à continuer !
Prem, pourquoi...
Premier!
Père!
Comment as-tu pu fuir
ton propre mariage ?
Retournez immédiatement à la cérémonie, Prem !
Je ne le ferai pas, Père.
Vous ruinez notre réputation !
Mais ce n'est pas ma faute !
Il n'y a aucune chance que je me marie !
Premier!
Merci,
laisse tomber pour l'instant.
Parlons-lui.
Premier ministre,
Pouvons-nous attendre après la cérémonie ?
Mère...
Si jamais vous avez attrapé...
Père trompeur,
est-ce que tu continuerais le mariage ?
Je suis désolé, Père, Mère,
que je t'ai embarrassé,
mais je ne peux pas me forcer
à épouser un traître.
D'accord mon cher.
Je ne vais pas te forcer.
Tout ira bien, Prem.
C'est bon.
C'est bon, chérie.
Allez-y doucement.
Tout va bien, chérie.
Mâle!
Arrêt!
Tu es là pour moi ?
Tu es venu pour moi ?
Je suis tellement heureux!
Qu'est-ce que tu as fait?
Comment oses-tu
envoyer ton ami ruiner mon mariage ?
Je n'ai rien à voir avec ça...
Ne me mens pas !
Je ne mens pas !
Je n'ai aucune idée de ce que tu voulais dire !
Je t'aime, Thawat.
Je ne te ferais jamais de mal pour rien au monde.
Alors ne prétends pas
que je suis le père de ton enfant !
Mais c'est vraiment à toi !
Comment pourrais-je en être sûr ?!
Je ne sais même pas
avec qui tu as couché !
Arrêt!
Tu es le seul que j'ai.
Je t'aime vraiment, Thawat.
Je t'aime le plus.
Amour?
Est-ce que tu m'aimes
ou est-ce que tu essaies juste de me piéger ?
Personne dans ce monde
voudraient que tu
sois la mère de leurs enfants.
Mais je suis enceinte de ton bébé.
Si je ne peux pas être la mère de ton bébé,
Je vais me faire avorter.
Est-ce que tu me menaces ?
Je ne le suis pas.
Puisque je suis la mère,
Je peux en faire ce que je veux.
Si tu ne veux pas de ce bébé,
alors je ne vois pas l'intérêt de le porter.
Alors, fais un test de paternité !
Si c'est vraiment à moi,
Je paierai la pension alimentaire.
Mais ne penses-tu même pas
Je vais faire de toi une femme.
Votre genre de femme
ne mérite pas quelqu'un comme moi.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi ne
m'as-tu rien dit en premier ?
Parce que je savais que si je le faisais,
tu m'aurais certainement arrêté.
Alors pourquoi as-tu continué ?
Parce qu'il le mérite, Nam !
Il a blessé deux femmes en même temps ;
non seulement il te fait du mal,
mais il fait aussi du mal à sa petite amie.
Tu lui as fait détester mes tripes !
Et alors ?
Tu te soucies toujours de cet être égoïste ?
Je t'ai dit que je l'aimais
et je ne peux pas vivre sans lui !
Tu ne te rends pas compte de ça ?!
Alors tu ne reviens pas à la raison ?
Je reprends mes esprits ?
À quoi penses-tu, Pat ?
Tu n'as pas dit que tu m'aimais ?
Tu n'as pas dit que tu comprenais ?
Si c'est le cas, pourquoi m'as-tu fait du mal ?!
Mâle,
J'ai tout fait pour toi.
Cela ne signifie rien pour toi ?
Je ne t'ai jamais demandé de faire quoi que ce soit de tout ça.
Bien,
tout ce que j'ai fait
Ce sera la dernière chose
que je ferai pour toi.
Il n'y aura pas de prochaine fois.
Je suis désolé
que je t'ai contrarié, Nam.
Mais je pense que j'ai fait la bonne chose.
Non seulement je t'ai sauvé,
mais j'ai aussi aidé cette femme
à prendre conscience de cela.
Si Thawat ne revient pas vers moi,
Je ne te pardonnerai jamais.
Quoi de neuf?
Silence,
Je pense que je fais la bonne chose
en la surmontant.
???Un amour interdit de deux âmes,???
???Plus je réprime,???
???Plus ça se dévoile???
???Ça va faire mal, je sais???
???Je ne suis pas censé céder,???
???Mais plus je suis proche de toi, plus je me sens???
???Autant je veux me cacher,???
???Je retourne vers toi en courant???
???Céleste, mais c'est l'enfer,???
???Tu m'attires avant que je tombe???
???Dans ton royaume d'amour???
???Pas moyen de le déchirer???
???Comme les épines
qui transpercent mon cœur,???
???Ton amour me fait couler au fond???
???C'est angoissant, mais séduisant???
???Comme le poison le plus doux,???
???Plus je résiste, plus j'aspire???
???En fin de compte, c'est vers toi que je me tourne toujours???